[音乐]
哦，嘿，宝贝，你到底是什么
在这里，我被委托参加这次飞行，我们
还没来得及做这件事，现在就把她放进去，直到我们起来
空气，我本来要守护的，我会为你守护的
你叫什么名字亲爱的飞行官加勒特航空兵中没有女人
我是一名飞行机械师，一名飞行员，您不是一名飞行员，您是一名送货员
先生请求允许射击敌人的攻击者
你甚至都不知道怎么开枪
我很礼貌
她是对的，你到底是谁，加勒特小姐
她在这里做什么？您是否听说过那里的球拍到底是什么
在飞机顶部的东西，在该死的时候
[音乐]
他们在这里
这些违规行为始于该软件包
你不知道我要走多远你怎么在这里起床
[音乐]
欢迎回到派对宝贝
绑好夫人
[音乐]人生是一条坎straight的道路
留在路上，这将带您安全回家，但转弯错误
然后你会遇到黑暗[音乐]
那是什么
[音乐]
她要接管的侦探
我确定我从某个地方认识你
我不这么认为
快来玩吧[音乐]
看起来我有婚姻要保护
你怕我要把你暴露给你的妻子
这不是抢劫，你能想到谁
可能想伤害你的朋友家人或被你搞砸的女人
并丢弃[音乐]
这不是计划的一部分
你做了吗我做了什么
我不是杀人犯
我不相信你
我转错了一个方向[音乐]
一切都花了我，那你不应该来拉斯维加斯
哦，天哪，你不容易
嗯
[音乐]听着儿子的噩梦
没有消失，你需要为此做些什么
不知道现在是否是我离开你的正确时机，必须在这里信任我
我们发现摩洛哥的摩洛哥很美
令人难以置信的事情，我们已经被授予访问权限
挖掘我们必须要小心，因为我们离边界很近
[音乐]现在发生了什么
那招，请不要射击，请跳吧，好吧，它已经被绑架了，她在
知识领域，他们被斩首
我们正在处理的绅士很疯狂
我需要进入阿尔及利亚，你失去了理智
我们不能让他们参与到这个书本中
我们应该讨论我们的方法
靠近你的眼睛打开你的头脑敏锐
你带我们的猫回家吗，我是布拉德·帕克斯顿船长
凯特是我的妻子
我把自己放在那儿，把自己放在那儿，敞开心to
不，你在舞会前就踢了，被踢了，她会写信你很友善
最快的
我和我的女友过去常常围坐在一起，规划我们的生活
好的或坏的方面已经发生了很大的变化，取决于您问的是谁
你为什么在这里我在这里，因为她是我的朋友
跟我说话我很痛苦我一直告诉自己
你们旁边的人会变得更好，因为我不是tyra我是
不是矮胖的，我们可以互相依靠，直到我们
抬高我的处境，两人都没有
你是
你想要梦想什么是你的欲望
我已经把家庭放在梦里[音乐]
我都想要[音乐]
你怎么原谅某人你怎么不再这么生气
[音乐]
我很沮丧，你不得不这样看我
生活不是黑白的，一切都是灰色的
有一天，您将不得不飞跃并相信某人愿意
抓住你
[音乐]
必须像下一个水平
嘿，等等，我们得尝试一下，叫什么叫空虚的人
男人，如果你在桥上，你会发现一个
瓶子你吹进去，你会想着那个空荡荡的男人
哦，拜托，曼蒂，你剩下几岁了
在第一天晚上，你听到他，第二天晚上，你看到他
在第三天晚上，在第三天晚上，他找到了你
他找到你
你可以听到他的声音，你不能把他的想法弄得一团糟
像疾病，他的信息是
传染性
[音乐]
真爱
这是一份与众不同的礼物，直到你做完为止，这一切都是令人恐惧的
所以为什么不做[音乐]
这是您的上尉，欢迎您乘坐怀俄明州227号航班
你还记得我以前给你的那些课程，准备去尝试一下
确保地平线在这里保持水平，我要关闭
自动驾驶仪
[笑声]他心脏病发作还可以
我们没有飞行员，自动驾驶仪坏了，我们不知道我们在哪里
我们俩都无法降落飞机你好任何人都能听到我这是一个求救电话
二二七进来这是二二七你仍然让她在空中
继续做，你在做圣洁的狗屎，看看我看到暴风雨了
它太大了，无法四处走动，您将不得不经历它
那是我们的拍摄，没有回头路，让我们离开这架飞机
哦
我从不适合
永远不可能赢，这不太可能
[音乐]当我爱上乡村音乐
还是个小女孩，你什么时候让我听到你玩
[音乐]我收到了另一封信
移民和海关执法，我们有搜查令，任何人
否则这里与你同住，那里有谁住在这里
没有人没有和你一起居住没有其他居民
嘿
[音乐]他们带走了我什至没有的东西
再有一个名字
[音乐]我们已经有一个女儿了，我们没有
需要另一个
[音乐]安静地走到深夜，我会唱歌
天亮
[音乐]女士们先生们，我叫队长
杰斐逊·凯尔·基德，今晚我在这里阅读来自这个伟大地方的新闻
我们的世界，所以他们付钱给您讲我不是的故事
从来没有听说过男人可以做的事情
如您所见，这不是一个有钱人的职业
嗨，停止，停止，我不会伤害你，你明白我打电话给我的英语多莉吗
可是朋友
说你的名字叫乔安娜·伦伯格（Johanna Leonberger），印第安人袭击你时
父亲和妹妹沃伦的母亲六年前的家庭
好吧，他们通过了
她的家人在卡斯特罗维尔（Captroville）的船长身边
她需要笑和梦想，她需要新的记忆
封闭的道路是现在的法律
约翰娜上尉
我对照顾孩子一无所知
这是一张照片
这是我的妻子
你当然可以应付一匹马
队长别犯错
她在哪里，那位被wichwich俘虏的人跌倒了你想要什么
你给这个孩子多少钱不是为了
[音乐]
出售，所以她认为自己现在是印度人
她介于女士们和先生们之间
这些都是非常像你的男人和女人的故事
等待更好的日子来
你不能拥有她，我要带她[音乐]
家
这是比赛时间，你要进去，我一直在看着你看到现金
削减帐篷打破窗户二楼卧室木制梳妆台底部抽屉
有人看到我们，不，我们很好，您是谁
嘿，跑回这里
你好，你好，我被困在这里，我不能一个人走出去，那个男人是一个人
否则，我们不能仅仅把他留在那儿，哦，我们
偷了12 600块钱，但你想破门而入
你们男孩今天很安静，不相处
我哥哥不相信你，他认为你会给我们带来麻烦
您看起来像个好孩子，您不必做所有的事情
哥哥说我有办法与我们交流
我不在这里的时候彼此相处，你不在那个洞里
你不是去拜访那个男人了吗
我会马上杀了你，因为我们快没时间了，我们不能离开
他死于亚光
绝望的男人做绝望的事情，天哪，它闭嘴了
你是个怪物哟，拜托了，他会感谢我的
你好[鼓掌]
事情变了，他不再是老板了
你现在是男人[音乐]
嘿，不要告诉灵魂你今天在这里看到了什么
你记得我
您今晚过得如何？军官，我可以看一下您的驾驶执照吗
注册和保险，请当然，我的执照就在这里，我的
没事的钱包，你还记得七月的夜晚
[音乐]嘿嘿嘿等一下把电话放下
请他只是个孩子，你用枪指着他
好吧下车儿子方便你
大陪审团裁定不存在提起任何诉讼的可能原因
对兰德尔军官的指控
这是我的儿子，这是我的小男孩[音乐]
你从我那拿走了，世界从我那拿走了
今天我们做对了
我说这句话时听到我的声音，因为我只会说一次
如果您现在就放弃，不要停止拍摄，为什么我们
这个国家里只有期望做事的人没有
暴力我不是故意要杀了你儿子
我做了我想做的事吗
想要正义，我想要的就是你的陪审团
今天您信仰的决定者，您将被谋杀我的儿子
你害怕你害怕
我曾经被爱过，我曾经是一个小侦探
我们都真的在指望你，我在比赛中遥遥领先
但是有一天，我刚在我房间里的那个家伙后面醒来，声称她练习了
我需要找出他是否在撒谎
他在撒谎
那我有什么可以帮助你的人严重谋杀了我的男朋友？
十分认真地，他被刺了17次，是否有可能涉嫌吸毒
不，他从不做毒品赌博，不，他
永远不会赌博恶魔崇拜不，他永远不会崇拜
恶魔
小侦探来了[音乐]
有人在跟着我们，这并不安全，他们正在尝试看看我的头部如何运作
有人在测试我
迈克，我要结婚了，那真棒
太棒了，她爱我，因为我是谁，我爱它，因为她是谁
我迫不及待地想与她的凯尔度过我的余生
你是什​​么意思荡妇凯尔讨厌我他应该讨厌你我知道
我是一个坏朋友，哦，天哪，迈克，你是认真的吗？
是自私的凯尔的无私，他总是想着别人
首先[音乐]
我邀请迈克过圣诞节，他做得不好，我们是他唯一的
现在一家人，他在客厅里没有麦克，他发胖了
是的，祝圣诞快乐或剪刀
哦，天哪，迈克，你发胖了，嘿，我们接下来应该做弹射器，这不是
黑色的钻石，他会坠毁的，好吧，如果他坠毁，那是雪
下雪了，我宁愿不让凯尔崩溃，没人要让他崩溃
是的，他明天就要走了，我的意思是说他要像不走了
在我们的生活中
但是有时候你以为他是我的朋友
错误的东西实际上是需要的，让我们开始吧
我不在乎我不在乎如果你爱一个人会发生什么，你应该在乎什么
碰巧你知道我不嘿，没人喜欢她，没人
喜欢你迈克，我是唯一一个喜欢你和我的人
不知道为什么，因为你大声讨厌
屁股，嘿，我可以说不
当你被击倒时，你必须马上回到那里
[音乐]如果我抓住你，我会杀了你，我知道
这就是为什么我在山上等着啊，是啊，你把烟堵起来了
你如何做儿子码头作为指挥官我自己我只是迷路了
一位海军陆战队员他最好的朋友在那里守卫
他的身体，直到它被提取出来为止，你曾经在儿子我之前听到过这个故事
一直想见见那个把我儿子带走的人
场地
当我退伍后，我所学到的是战斗
但我想让你与众不同尼克你在这里做什么
付账单
我想给你所有更好的东西，你介意跟他一起滚动
那是特拉维斯王子，他刚刚赢得了巴西国民，你在做什么
在这里，我们必须战斗
总会有一些理论斗士认为他可以胜任职业选手
我看着他的眼睛哦，明白了
[鼓掌]他被责备打败了
每个人都想看一场比赛
你拍拍手走后，我的肉就获得了奖牌
没有一个隐藏着你要和垫子要暴露出来的魔鬼共舞
每一个谎言和每个真理的确认
[音乐]
全部还是什么都没有
[鼓掌] [音乐]
许多月前，一个无名的邪恶被囚禁了
在一个遥不可及的地方，如果他要被释放，请赶快
它会为所有存在拼写一定的厄运
这是你的吗[音乐]
哦，天哪，英国脱欧的宝石，只要挥舞着它，就能命令我
去那儿，等一下先回来
早上你会为此而受苦
[音乐]爸爸妈妈，我想让你见识Psycho gorman
或pg为来源，我将沐浴在您的血液中
不用担心，他会杀了所有人，除非我
告诉他[音乐]
你三个疯子起了什么事，这有点怪异
这个恶心的游戏必须结束，她将银河奴役到无尽
奴役杀了他很酷
最终的邪恶已经唤醒
[音乐]镇上有个新神，他的名字
戈尔曼心理
很高兴认识你，如果你死了会更好
再见
不要让去年定义你是谁，今年开始新的
重新开始，你知道我在斋月期间不能锻炼
我只是不想和快乐的人在一起，这很正常
这是我最好的朋友，他是医生我是否提到他是单身医生
jinx这个东西甚至都不是你感兴趣的东西，我不是在说
你会从这个可怕的朋克中脱颖而出吗？
近两年你们两个多快打破一次我
不像每个人都知道
[音乐]
你的意思是告诉我你的移民母亲会让你这样
对此我也没有意见
就像你在电视上看到的一样
我所知道的是，Weho中的一个同性恋或穆斯林男人可能知道
让人们做出假设[音乐]
[掌声]
您总是以忽略问题的方式旋转事物
我喜欢你你喜欢我什么
坦白地说，我很害怕
你值得被爱[音乐]
这不是一个谜吗
嘿，我们都不是天使
你为什么戴那个面具
这样你就可以知道我是谁
你不要为我们感到羞耻
互相照顾好吧，我和你们社会把我们安置在一个家中
自由就是我们想要的，然后让您现在安心吧，男孩们
你明白了，我明白了，我在按摩
[掌声]
你为什么不回来找你好久了
如果你知道我，你就是不想我[音乐]
妈妈不想见你为什么她会
你就像老人一样，盒子里会变成什么
那不是我
每个人都可以看到你是谁，你想让我杀了他
你不会硬派
你要带我
[音乐]
[音乐]你